Dear XXX和OOO：

	你好！我們是PETogether ：）是一群熱血愛動物的朋友組成的團隊

	感謝你在上週日(8/16)和OOO願意大方地參與我們的活動！

	活動當天的照片我們都已上傳到FB粉絲團囉，歡迎來和我們打聲招呼∼

	https://www.facebook.com/PETogether 

	你也可以透過粉絲團將照片分享至親朋好友，將你與寵物的愛傳遞給更多人。 

	這邊附上你與OOO的照片原始檔，如有機會期待下次活動還能夠見到你們喔：）

	我們下次的活動日暫定在9/19(六) 14:30 大安森林公園，

	歡迎將活動訊息分享給同樣愛動物的朋友，當天與寵物一同來共襄盛舉！

	再次感謝你與你的毛寶貝，願意與我們分享你們的故事，

	讓我們用照片與文字，將這美好的一刻記錄下來，並將愛的力量宣揚出去。

	如果對於粉絲團或者活動有任何的建議，也歡迎不吝嗇與我們聯絡提供指教！

	PETogether感謝你對「牽手。牽守」活動的參與！

	祝你與你家毛寶貝，相親相愛每一天。

PETogerher 牽手。牽守
更多活動訊息詳見 https://www.facebook.com/PETogether 
你與毛寶貝的精選照片請見https://drive.google.com/open?id=0ByGpd7gTCvZzfjMwZHJwcHBfWEg4NEpCcW9VRVhRR0c2UXE5QzlpTEU2eVgxQ1dpbHFCc0E